![img-6.jpeg](img-6.jpeg)

# تابع المحتويات

الصفحة

الموضوع

|  ٥٤ | بعض الخلايا الجلفانية  |
| --- | --- |
|  ٥٨ | خلايا التحليل الكهربائي  |
|  ٦٠ | تطبيقات على التحليل الكهربائي  |
|  ٦٥ | تفاعلات غير مرغوبة للتأكسد  |
|  ٦٧ | تقويم الوحدة  |
|  **٦٩** | **الوحدة الرابعة: الطاقة والتفاعلات النووية**  |
|  ٧١ | اكتشاف النظائر  |
|  ٧٢ | أنواع النظائر  |
|  ٧٣ | معادلات التفاعلات النووية  |
|  ٧٤ | طاقة الترابط النووي وعلاقتها بالكتلة المفقودة  |
|  ٧٦ | استقرار النواة  |
|  ٧٧ | العلاقة بين نسبة عدد البروتونات والنيوترونات واستقرار النواة  |
|  ٧٩ | الجسيمات والإشعاعات الصادرة من الأنوية غير المستقرة  |
|  ٨٠ | التفاعلات النووية  |
|  ٨٧ | الوقاية من خطر التلوث الإشعاعي  |
|  ٨٩ | تقويم الوحدة  |
|  **٩١** | **الوحدة الخامسة: مركبات النيتروجين العضوية**  |
|  ٩٢ | الأمينات  |
|  ٩٥ | الأميدات  |
|  ٩٧ | النيتريلات  |
|  ٩٧ | الحموض الأمينية  |
|  ١٠٣ | تقويم الوحدة  |

٨

http://www.e-learning-moe.edu.ye/